Repository: lastrealizing/RhythmCat2
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp

source: None
ja_jp: 無し

source: Pop
ja_jp: ポップ

source: Rock
ja_jp: ロック

source: Metal
ja_jp: メタル

source: Dance
ja_jp: ダンス

source: Electronic
ja_jp: エレクトロニック

source: Jazz
ja_jp: ジャズ

source: Classical
ja_jp: クラシック

source: Blues
ja_jp: ブルース

source: Vocal
ja_jp: ボーカル

source: Cannot load necessary plugin: %s
ja_jp: 必要なプラグイン: %s をロード出来ない

source: Cannot create bin: %s
ja_jp: ビン: %s を生成出来ない

source: Cannot link elements!
ja_jp: エレメントをリンクできない

source: The core is already initialized!
ja_jp: コアはもう初期化された!

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: EQ Setting File (*.EQF)
ja_jp: EQ設定ファイル (*.EQF)

source: Save Equalizer Setting...
ja_jp: イコライザの設定をセーフする...

source: Load Equalizer Setting...
ja_jp: イコライザの設定をロードします...

source: Equalizer
ja_jp: イコライザ

source: Balance
ja_jp: バランス

source: Left
ja_jp: 左

source: Right
ja_jp: 右

source: Audio Effects
ja_jp: オーディオエフェクト

source: Unknown Title
ja_jp: 不明なタイトル

source: Unknown Artist
ja_jp: 不明なアーティスト

source: Unknown Album
ja_jp: 不明なアルバム

source: Name
ja_jp: ネーム

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Artist
ja_jp: アーティスト

source: Album
ja_jp: アルバム

source: Track
ja_jp: トラック

source: Year
ja_jp: 年分

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: Genre
ja_jp: ジャンル

source: Length
ja_jp: 長さ

source: Rating
ja_jp: 評価

source: Playlist %u
ja_jp: プレイリスト %u

source: _Playlist
ja_jp: プレイリスト(_P)

source: _Library
ja_jp: ライブラリー(_L)

source: _View
ja_jp: 表示(_V)

source: _Control
ja_jp: コントロール(_C)

source: _Help
ja_jp: ヘルプ(_H)

source: _Repeat
ja_jp: リピート(_R)

source: Ran_dom
ja_jp: ランダム(_D)

source: Sort Playlists
ja_jp: プレイリストをソートする

source: Sort Music
ja_jp: プレイリストをソートする

source: Open _Music
ja_jp: 音楽を開く(_M)

source: Open and play the music file
ja_jp: 音楽ファイルを開いて再生する

source: Open _Location
ja_jp: 場所を開く(_L)

source: Open a location and play
ja_jp: 場所を開いて再生する

source: _Preferences
ja_jp: 設定(_P)

source: Configure the player
ja_jp: プレイヤーを設定する

source: Plu_gins
ja_jp: プラグイン(_G)

source: Configure plugins
ja_jp: プラグインの設定

source: _Quit
ja_jp: 終了(_Q)

source: Quit this player
ja_jp: このプレーヤを終了する

source: _New Playlist
ja_jp: 新しいプレイリスト(_N)

source: Create a new playlist
ja_jp: 新しいプレイリストを生成する

source: Re_name Playlist
ja_jp: プレイリストの名前の変更(_N)

source: Rename the playlist
ja_jp: プレイリストの名前を変更する

source: R_emove Playlist
ja_jp: プレイリストの削除(_E)

source: Remove the playlist
ja_jp: プレイリストを削除する

source: _Export Playlist
ja_jp: プレイリストのエクスポート(_E)

source: Export music to a playlist
ja_jp: プレイリストをファイルへセーフする

source: Export _All Playlists
ja_jp: 全てのプレイリストのエクスポート(_A)

source: Export all playlists to a folder
ja_jp: 全てのプレイリストをフォルダの中にファイルへセーフする

source: Import _Music
ja_jp: ファイルのインポート(_M)

source: Import music file
ja_jp: 音楽ファイルをインポートする

source: Import From _Playlist
ja_jp: プレイリストのインポート(_P)

source: Import music from playlist
ja_jp: プレイリストファイルから音楽をインポートする

source: Import From _Folder
ja_jp: プレイリストのインポート(_P)

source: Import all music from folder
ja_jp: フォルダから全ての音楽ファイルをインポートする

source: _Remove Music
ja_jp: プレイリストから音楽を削除する(_R)

source: Remove music from playlist
ja_jp: プレイリストから音楽を削除する

source: Select _All
ja_jp: すべて選択(_A)

source: Select all music in the playlist
ja_jp: すべての音楽を選択する

source: Re_fresh Playlist
ja_jp: プレイリストのリフレッシュ(_F)

source: Refresh music information in the playlist
ja_jp: プレイリストの中の音楽の情報を更新する

source: Bind _Lyric File
ja_jp: 歌詞ファイルと関連付けする(_L)

source: Bind lyric file to the selected music
ja_jp: 選択した音楽に歌詞ファイルと関連付けする

source: Bind Al_bum File
ja_jp: アルバムファイルと関連付けする(_B)

source: Bind album file to the selected music
ja_jp: 選択した音楽にアルバムファイルと関連付けする

source: Add Music File
ja_jp: ファイルの追加

source: Add music file to the library
ja_jp: 音楽ファイルを開いてライブラリーへ追加する

source: Remove music from the library
ja_jp: ライブラリーから音楽を削除する

source: Select all music in the library list
ja_jp: ライブラリーの中にすべての音楽を選択する

source: _Audio Effects
ja_jp: 音声効果(_A)

source: Adjust the audio effects
ja_jp: 音声効果を設定する

source: _Play/Pause
ja_jp: 再生/ポース(_P)

source: Play or pause the music
ja_jp: 音楽を再生する、またはポースする

source: _Stop
ja_jp: 停止(_S)

source: Stop the music
ja_jp: 音楽の再生を停止する

source: Pre_vious
ja_jp: 前へ(_V)

source: Play previous music
ja_jp: 前の音楽を再生する

source: _Next
ja_jp: 次へ(_N)

source: Play next music
ja_jp: 次の音楽を再生する

source: _Backward
ja_jp: 巻き戻し(_B)

source: Backward 5 seconds
ja_jp: 5秒巻き戻し

source: _Forward
ja_jp: 早送り(_F)

source: Forward 5 seconds
ja_jp: 5秒早送り

source: _Increase Volume
ja_jp: 音量を上げる(_I)

source: Increase the volume
ja_jp: 音量を上げる

source: _Decrease Volume
ja_jp: 音量を下げる(_D)

source: Decrease the volume
ja_jp: 音量を下げる

source: _Configure Rating Limited Mode
ja_jp: 評価制限再生モードの設定(_C)

source: Configure Rating Limited Playing Mode
ja_jp: 評価制限再生モードの設定

source: _About
ja_jp: 情報(_A)

source: About this player
ja_jp: このプレーヤーの情報

source: _Supported Format
ja_jp: サポートされたフォーマット(_S)

source: Check the supported music format of this player
ja_jp: サポートされたオーディオフォーマットをチェックする

source: E_xport Playlist
ja_jp: プレイリストのエクスポート(_X)

source: R_emove Music
ja_jp: プレイリストから音楽を削除する(_E)

source: _Add Music
ja_jp: 音楽の追加

source: _Select All
ja_jp: すべて選択(_S)

source: _Save Album Image As
ja_jp: アルバム画像を保存する(_S)

source: Save the album image
ja_jp: アルバム画像を保存する

source: Importing: 0 remaining
ja_jp: インポート中: 0件残り

source: Refreshing: 0 remaining
ja_jp: リフレシュ中: 0件残り

source: Stop _importing
ja_jp: インポートの終止(_I)

source: Terminate the remaining importing jobs.
ja_jp: 残りインポート任務を終止する

source: Stop _refreshing
ja_jp: リフレシュの終止(_R)

source: Terminate the remaining refreshing jobs.
ja_jp: 残りリフレシュ任務を終止する

source: S_how Player
ja_jp: プレイヤーを表現する

source: Show the window of player
ja_jp: プレイヤーのウィンドウを表現する

source: Name (Ascending)
ja_jp: リスト名 (昇順)

source: Sort name in ascending order
ja_jp: リスト名で昇順にする

source: Name (Descending)
ja_jp: リスト名 (降順)

source: Sort name in descending order
ja_jp: リスト名で降順にする

source: Title (Ascending)
ja_jp: タイトル (昇順)

source: Sort the title of the music in ascending order
ja_jp: タイトルで昇順にする

source: Title (Descending)
ja_jp: タイトル (降順)

source: Sort the title of the music in descending order
ja_jp: タイトルで降順にする

source: Artist (Ascending)
ja_jp: アーティスト名 (昇順)

source: Sort the artist of the music in ascending order
ja_jp: アーティスト名で昇順にする

source: Artist (Descending)
ja_jp: アーティスト名 (降順)

source: Sort the artist of the music in descending order
ja_jp: アーティスト名で降順にする

source: Album (Ascending)
ja_jp: アルバム名 (昇順)

source: Sort the album of the music in ascending order
ja_jp: アルバム名で昇順にする

source: Album (Descending)
ja_jp: アルバム名 (降順)

source: Sort the album of the music in descending order
ja_jp: アルバム名で降順にする

source: Length (Ascending)
ja_jp: 長さ (昇順)

source: Sort the length of the music in ascending order
ja_jp: 音楽の長さで昇順にする

source: Length (Descending)
ja_jp: 長さ (降順)

source: Sort the length of the music in descending order
ja_jp: 音楽の長さで降順にする

source: Genre (Ascending)
ja_jp: ジャンル (昇順)

source: Sort the genre of the music in ascending order
ja_jp: ジャンルで昇順にする

source: Genre (Descending)
ja_jp: ジャンル (降順)

source: Sort the genre of the music in descending order
ja_jp: ジャンルで降順にする

source: Track Number (Ascending)
ja_jp: トラック番号 (昇順)

source: Sort the track number of the music in ascending order
ja_jp: トラック番号で昇順にする

source: Track Number (Descending)
ja_jp: トラック番号 (降順)

source: Sort the track number of the music in descending order
ja_jp: トラック番号で降順にする

source: Year (Ascending)
ja_jp: 年分 (昇順)

source: Sort the year of the music in ascending order
ja_jp: 音楽の年分で昇順にする

source: Year (Descending)
ja_jp: 年分 (降順)

source: Sort the year of the music in descending order
ja_jp: 音楽の年分で降順にする

source: File Type (Ascending)
ja_jp: ファイルタイプ (昇順)

source: Sort the file type of the music in ascending order
ja_jp: 音楽ファイルタイプで昇順にする

source: File Type (Descending)
ja_jp: ファイルタイプ (降順)

source: Sort the file type of the music in descending order
ja_jp: 音楽ファイルタイプで降順にする

source: Rating (Ascending)
ja_jp: 評価 (昇順)

source: Sort the rating of the music in ascending order
ja_jp: 評価で昇順にする

source: Rating (Descending)
ja_jp: 評価 (降順)

source: Sort the rating of the music in descending order
ja_jp: 評価で降順にする

source: _No Repeat
ja_jp: リピートしない(_N)

source: No repeat
ja_jp: リピートしない

source: Single _Music Repeat
ja_jp: 一つの曲をリピートする(_M)

source: Repeat playing single music
ja_jp: 一つの曲をリピート再生する

source: Single _Playlist Repeat
ja_jp: 一つのプレイリストをリピートする(_M)

source: Repeat playing single playlist
ja_jp: 一つのプレイリストをリピート再生する

source: _All Playlists Repeat
ja_jp: 全体をリピートする(_A)

source: Repeat playing all playlists
ja_jp: 全てのプレイリストをリピート再生する

source: _No Random
ja_jp: ランダムしない(_N)

source: No random playing
ja_jp: ランダムしない

source: _Single Playlist Random
ja_jp: プレイリスト内の曲をランダム再生する(_S)

source: Random playing a music in the playlist
ja_jp: プレイリスト内の曲をランダム再生する

source: _All Playlists Random
ja_jp: 全体プレイリスト内の曲をランダム再生する(_A)

source: Random playing a music in all playlists
ja_jp: 全てのプレイリスト内の曲をランダム再生する

source: _No Visualize
ja_jp: 視覚化しない(_N)

source: Disable visualize style
ja_jp: 視覚化スタイルを無効する

source: _Mono Wavescope
ja_jp: モノオシロスコープ(_M)

source: Wavescope with one channel
ja_jp: シングルチャンネルのオシロスコープ

source: Multi-_channel Wavescope
ja_jp: マルチチャンネルオシロスコープ(_C)

source: Wavescope with multi-channel
ja_jp: マルチチャンネルのオシロスコープ

source: _Spectrum
ja_jp: スペクトラム(_S)

source: Spectrum
ja_jp: スペクトラム

source: Search All Fields
ja_jp: すべての項目を検索する

source: Search all fields
ja_jp: すべての項目を検索する

source: Search Artist
ja_jp: アーティストを検索する

source: Search artists
ja_jp: アーティストを検索する

source: Search Albums
ja_jp: アルバム名を検索する

source: Search albums
ja_jp: アルバム名を検索する

source: Search Titles
ja_jp: タイトルを検索する

source: Search titles
ja_jp: タイトルを検索する

source: Music _Library
ja_jp: 音楽ライブラリー(_L)

source: Music library
ja_jp: 音楽ライブラリー

source: Always On _Top
ja_jp: 常に最上に表示する(_T)

source: Always on top
ja_jp: 常に最上に表示する

source: Plug-in Configuration
ja_jp: プラグイン設定

source: Audio Output Plug-in changed successfully.
ja_jp: オーディオ出力プラグインの変更成功

source: Failed to change Audio Output Plug-in!
ja_jp: オーディオ出力プラグインの変更失敗

source: _Auto play on startup
ja_jp: 起動時に自動再生する(_A)

source: _Load the last playing position
ja_jp: 前回停止した位置から再生する(_L)

source: Minimize to _tray
ja_jp: トレーに最小化する(_T)

source: Minimize the window if the _close button is clicked
ja_jp: ウィンドウを閉じられた場合、ウィンドウを最小化する(_C)

source: <b>Hint</b>: Change the audio output plug-in will <b>stop</b> playing.
ja_jp: <b>ヒント</b>: もしオーディオ出力プラグインの変更される、プレイングも<b>停止</b>される

source: <b>General</b>
ja_jp: <b>通常</b>

source: <b>Audio Output Plug-in</b>
ja_jp: <b>オーディオ出力プラグイン</b>

source: Automatic
ja_jp: 自動

source: _Auto encoding detect (use system language settings)
ja_jp: エンコードを自動的に検出する (システムの言語設定を使う) (_A)

source: Load playlist from _legacy version
ja_jp: 古いバルションからプレイリスト情報をロードする(_L)

source: ID3 Tag fallback character encodings
ja_jp: ID3タグの予備エンコード

source: Lyric text fallback character encodings
ja_jp: 歌詞の予備エンコード

source: <b>Metadata</b>
ja_jp: <b>メタデータ</b>

source: <b>Legacy Support</b>
ja_jp: <b>古いバルションのサポート</b>

source: Disable theme (need to restart the player)
ja_jp: テーマを無効する (プレイヤーを再起動が必要です)

source: <b>Theme</b>
ja_jp: <b>テーマ</b>

source: %s (Embedded)
ja_jp: %s (内蔵)

source: Hide cover _image
ja_jp: アルバム画像を隠す(_I)

source: Hide _lyric labels
ja_jp: 歌詞を隠す(_L)

source: Hide _spectrum show
ja_jp: スペクトラムを隠す

source: Show _metadata in multi-columns
ja_jp: メタデータを複数列で表示する

source: <b>Playlist Visible Columns</b>
ja_jp: <b>プレイリストの一覧に表示する項目</b>

source: Title column format:
ja_jp: タイトル文字フォーマット:

source: <b>Hint</b>: Use <i>%TITLE</i> as title string, <i>%ARTIST</i> as artist string, <i>%ALBUM</i> as album string, somehow <i>%TITLE</i> must be included in the format string.
ja_jp: <b>ヒント</b>: <i>%TITLE</i>をタイトルとして使う、<i>%ARTIST</i>をアーティストとして使う、<i>%ALBUM</i>をアルバムとして使う。ただしフォーマットの文字列の中に、<i>%TITLE</i> は必要なものだ。

source: <b>Main Window</b>
ja_jp: <b>メインウインドウ</b>

source: <b>List Views</b>
ja_jp: <b>リストビュー</b>

source: General
ja_jp: 通常

source: Playlist
ja_jp: プレーリスト

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: Interface
ja_jp: インタフェイス

source: Player Preferences
ja_jp: プレイヤー設定

source: A music player based on GTK+ 3.0 & GStreamer 1.0
ja_jp: GTK+ 3.0 と GStreamer 1.0 に基づく音楽プレイヤーです

source: All supported music files(*.FLAC;*.OGG;*.MP3;*.WAV;*.WMA...)
ja_jp: サポートされた音楽ファイル (*.FLAC;*.OGG;*.MP3;*.WAV;*.WMA...)

source: Select the music you want to add...
ja_jp: 音楽ファイルを選択してプレイリストに追加する…

source: Select the directory you want to import...
ja_jp: フォルダを選択してフォルダ内の音楽ファイルをインポートする…

source: M3U Playlist(*.M3U)
ja_jp: M3U プレーリスト (*.M3U)

source: Load the playlist...
ja_jp: プレーリストをロードする…

source: Save the playlist...
ja_jp: プレーリストを保存する…

source: Select the directory you want to store the playlists...
ja_jp: フォルダを選択してプレーリストを保存する…

source: Set lyric file binding
ja_jp: 歌詞ファイルと関連付けの設定

source: _Bind lyric file to the music
ja_jp: 歌詞ファイルと関連付けする(_B)

source: _Do not bind lyric file
ja_jp: 歌詞ファイルと関連付けしない(_L)

source: Bind _secondary lyric file to the music
ja_jp: 第二歌詞ファイルと関連付けする(_S)

source: Do _not bind secondary lyric file
ja_jp: 第二歌詞ファイルと関連付けしない(_N)

source: Select a lyric file
ja_jp: 歌詞ファイルを選択する

source: The first lyric file binding
ja_jp: 第一歌詞ファイルと関連付け

source: The second lyric file binding
ja_jp: 第二歌詞ファイルと関連付け

source: Image File (*.JPG, *.BMP, *.PNG)...
ja_jp: 画像ファイル (*.JPG, *.BMP, *.PNG)...

source: Lyric File (*.LRC)
ja_jp: 歌詞ファイル (*.LRC)

source: Set album file binding
ja_jp: アルバム画像ファイルと関連付けの設定

source: _Bind album image file to the music
ja_jp: アルバム画像ファイルと関連付けする(_B)

source: _Do not bind album file
ja_jp: アルバム画像ファイルと関連付けしない(_D)

source: Select a album image file
ja_jp: アルバム画像ファイルを選択する

source: Open Location
ja_jp: 場所を開く

source: Enter the URL of the file you would like to open:
ja_jp: オープンするファイルのアドレスを入力してください:

source: Supported
ja_jp: サポートされた

source: Supported Audio Format
ja_jp: サポートされたオーディオフォーマット

source: The player does not exit normally, do you want to use the auto-saved playlist data?
ja_jp: 前回異常終了発生した、自動保存したプレイリストデータを使いたいのか？

source: Do you want to load playlist data from legacy version of RhythmCat?
ja_jp: 古いRhythmCatからプレイリスト情報をロードしたいのか？

source: Rating Limited Playing Mode
ja_jp: 評価制限再生モード

source: _Enable rating limited playing mode
ja_jp: 評価制限再生モードを有効する(_E)

source: Play the music whose rating is _greater than or equal to the rating limit value
ja_jp: 設定した評価より以上の音楽を再生する(_G)

source: Play the music whose rating is _lesser than or equal to the rating limit value
ja_jp: 設定した評価より以下の音楽を再生する(_L)

source: Rating limit value
ja_jp: 評価制限値

source: Unknown Format
ja_jp: 不明なフォーマット

source: Mono
ja_jp: モノ

source: Stereo
ja_jp: ステレオ

source: %d channels
ja_jp: %d チャネル

source: Importing: %d remaining
ja_jp: インポートしている: %d 項残り

source: Refreshing: %d remaining
ja_jp: リフレシュしている: %d 項残り

source: RhythmCat2, library version %d.%d.%d Copyright (C) 2012 SuperCat <supercatexpert@gmail.com> A music player based on GTK+ 3.0 & GStreamer 0.10
ja_jp: RhythmCat2, ライブラリのバージョン %d.%d.%d 著作権 (C) 2012 SuperCat <supercatexpert@gmail.com> GTK+ 3.0 と GStreamer 0.10 に基づく音楽プレイヤーです

source: Enable debug mode
ja_jp: ディバッグモードを有効する

source: Use malloc function in stardard C library
ja_jp: C言語の標準ライブラリのmallocを使う

source: Output version information and exit
ja_jp: バルション情報を出力して終了する

source: %s Run '%s --help' to see a full list of available command line options.
ja_jp: %s '%s --help'を使って、ヘルプのオプションを全て表示する。

source: Default Playlist
ja_jp: デフォルトプレーリスト
